<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	template="/common/page_template.xhtml">
	<ui:define name="title">关于酷宝</ui:define>
	<ui:define name="body">
		<div class="titlebar">
			<div class="title">公司简介</div>
			<div class="titledesc">酷宝公司简介</div>
		</div>
		<div class="content"
			style="width: 80%; margin-left: 25px; padding-top: 15px; padding-left: 15px;">
			<p>酷宝原版少儿英语于2005年在上海成立。创始人杨女士毕业于上海交通大学，后一直投身少儿教育事业。在长期的教育工作过程中，发现国内少儿英语教育市场虽然已经多有时日，也存在激烈竞争，但整体的幼教英语教育水准仍然良莠不齐；同时与英美国家相比，整体水平低下也是不争的事实。究其根源，在于绝大多数教育机构对国际上领先的教学理念缺乏及时的认知和了解，在教学时延续的仍然是传统教育机构固有多年的一套教学方式和思维。
			</p>
			<p>而国外在这一方面的研究，远远走在我们前面。如比利时Kline教授所提出的针对0-3岁幼儿的系统化早期启蒙方针，在英美国家早已实施了近百年时间，而中国教育机构直到本世纪初，才开始对此有了解；又如美国克拉克森大学心理学教授Caroline
				Ruiz于上世纪30年代总结出的Homeschool教学规律，也是在本世纪初才被国内八零年代的年青父母们所关注。</p>
			<p>最有力的一个例子，是Phonics教学法的引入。在英美国家已持续多年的Phonics教学法，讲究的是“看字识音”。它使得发音不再依赖于整个单词，而是将发音和字母直接绑定，同时通过卡片，挂图等形式，充分调动正在发育中的大脑各部分机能。既使孩子摆脱了传统死记硬背的记忆方式，大大提高了学习效率；又使大脑得到全方位的锻炼，使儿童的学习能力从根本上得到了提高。这项美国本土已流行多年的教学法，直到04年左右才被一些有识之士引入中国，并开始蓬勃发展起来。与传统的音标读词法相比，Phonics教学法大大提升了幼儿学习英语的效率。也造就了一批新兴培训机构的繁荣。
			</p>
			<p>杨女士在教育心理学，教育方法学领域有多年研究经验。在了解到国内现状后，深刻感觉到国内幼儿英语教育水平仍有很大的提升空间。而其中必不可少的推动力，便是需要积极引入国外先进教育理念和教学方法。
			</p>
			<p>公司自成立之始，便制定了以提升国内少儿英语教育水平为己任的方针。在这一方针指导下，公司致力于引进优秀的英美原版幼儿教材、幼儿读物，同时积极向国内的幼教机构介绍领先的教学理念，教学体系以及方法。我们认为，中国的幼儿英语教育事业目前尚处于起步阶段，只有促使更多的合作者参与到这其中来，才能使得英语幼教教育事业得到真正的发展。而酷宝愿为有志于此者提供支持与指导。
			</p>
			<p>立足于国际大都市的上海，公司已与多家国外著名教材出版社建立了紧密合作关系。目前与公司建立合作关系的出版社有：美国McGraw
				Hill出版社，美国Houghton Mifflin Harcourt出版社，美国Richmond出版社，美国MM
				Publish出版社，新加坡Marshall出版社，台湾小东西出版社。公司拥有丰富的美国原版教材与原版少儿读物资源。引进的Spotlight
				in English, Love English，Phonics Kids, Smart Phonics等教材以及Time For
				Kids, Phonics
				Reader等互动式有声少儿读物均广受家长和老师的欢迎。同时，借助于与出版社良好的合作关系，公司经常邀请拥有丰富教学经验的国外高级教育顾问访问中国，为中国的培训机构及教师开办教学讲座及研讨会，将先进的教学理念及教学方法介绍到国内。目前研讨会已举办了数届，受到广泛欢迎。</p>
			<p>
				公司致力于将高科技手段应用进现代课堂教学中。公司与美国著名互动式电子白板厂商Eno建立了长期合作关系，与其高级顾问合作，为多套国外教材开发了互动式教学课件，软件与硬件充分结合，使高科技的电子白板真正在课堂教学中发挥作用。
			</p>
			<p>
				公司结合引进的先进教学理念与教学方式，培养了一支经验丰富的外籍教师团队。教师均毕业于国外著名大学的教育相关专业，有多年幼儿英语教育的从业历史。同时对公司主打的少儿英语教材有着深入的了解及丰富的教学经验。借助外教队伍的帮助，可以使培训机构的教学水平在短时间内有着突飞猛进的提升。
			</p>
			<p>我们相信，中国幼儿英语教育的市场仍然广泛，机会也仍然充裕。公司诚挚期待与各界有志于幼儿英语教育的朋友展开长期广泛的合作！</p>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>