<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	template="/common/page_template.xhtml">
	<ui:define name="title">教材导览 - Phonics Kids, Hip Hip Hooray, Spotlight on English, Welcome to English, Sight Word Kids, Love English, We Sing We Play</ui:define>
	<ui:define name="body">
		<div class="titlebar">
		<div class="title">教材导览</div>
		<div class="titledesc">本栏目教材可用于幼儿园及国际学校之正式教学中或兴趣班学习，也适用于家长对孩子进行提高辅导。</div>
		</div>
		<div class="section">
		<div class="section_header"><a name="pre"> 幼儿教材</a></div>
		<div class="section_content"><ui:decorate
			template="/common/section_template.xhtml">
			<ui:param name="link" value="course/yippee.htm" />
			<ui:param name="logo" value="image/course/logo_yippee.jpg" />
			<ui:param name="title" value="Yippee" />
			<ui:param name="subtitle" value="高端外教幼儿园的首选教材" />
			<ui:param name="publisher" value="MM Publication" />
			<ui:param name="age" value="2-5岁" />

			<ui:define name="desc">
				<p>Yippee低幼教材由英美老牌ELT教育出版社MM Publication编写出版，共分三册：Red Book，Green
				Book和Blue Book。</p>
				<p>该套教材教材专为非英语母语国家的低龄儿童设计，结合幼儿尚未完全受到母语影响、接受能力强的特点，完全遵循母语学习的经验：先练习听和说，后接触读和写。在语言能力发展的黄金时期为孩子打下良好的基础。</p>
				<p>教材提供完整的教学配套，如先进的多媒体互动式软件，挂图，布偶等。 配套的互动式白板软件让孩子充分体验课堂学习的乐趣！</p>

			</ui:define>
		</ui:decorate> <ui:decorate template="/common/section_template.xhtml">
			<ui:param name="link" value="course/loveeng.htm" />
			<ui:param name="logo" value="image/course/logo_loveeng.jpg" />
			<ui:param name="title" value="Love English" />
			<ui:param name="subtitle" value="爱的美语 幼儿系统教材" />
			<ui:param name="publisher" value="台湾东西图书(East &amp; West Publishing)" />
			<ui:param name="age" value="2-5岁" />
			<ui:define name="desc">
				<p>「We Teach Because We Love!」- Love English，
				一套充满爱和欢乐的幼儿英语系统教材，适合幼儿园托班、小、中、大班使用。
				结合八大智能主题与螺旋式的课程设计与学习计划，融合画图、音乐与影像的生活英文学习，在歌曲、念谣、游戏与角色扮演中，展现孩子的英文能力。
				丰富新奇的教学素材与资源，充满动感和韵律的教学方法，让您看到充满活力的课堂气氛和孩子的全情投入！</p>
				<p>全套图书共八册，覆盖从托班到大班的完整教学课程，每册书都配有CD和DVD。另配有教师手册等完整教学资源。</p>
			</ui:define>
		</ui:decorate> <ui:decorate template="/common/section_template.xhtml">
			<ui:param name="link" value="course/phonics_kids.htm" />
			<ui:param name="logo" value="image/course/logo_phonicskids.jpg" />
			<ui:param name="title" value="Phonics Kids - 风靡国内的自然拼读教材" />
			<ui:param name="subtitle" value="流行欧美国家百年的自然拼读法，让孩子能够「听音拼字、见字读音」！" />
			<ui:param name="publisher" value="台湾东西图书(East &amp; West Publishing)" />
			<ui:param name="age" value="2-5岁" />
			<ui:define name="desc">
				<p>Phonics Kids 帮助孩子掌握 Phonics
				字母拼读的规则，做到「听音拼字、见字读音」，为未来英语读写打下稳固基础。
				一旦掌握了Phonics，孩子不用借助字典和音标就可以顺利读出初级英语中70%左右的单词！孩子们从小学习Phonics，可以提前进入阅读领域，对未来拼单词带来极大帮助！
				</p>
				<p>英文是拼音文字，孩子学习的初阶单字多数发音较为规则。只要循序学会Phonics规则，孩子就能拼读大多数单音节及双音节单词。
				整套教材从26个字母的基本发音，母音的发音，到字母的特殊组合，逐渐积累「见字读音」的能力，让孩子轻松阅读英文故事，成为拼单词小高手！</p>
			</ui:define>
		</ui:decorate></div>
		</div>

		<div class="section">
		<div class="section_header"><a name="primary">小学教材</a></div>
		<div class="section_content"><ui:decorate
			template="/common/section_template.xhtml">
			<ui:param name="link" value="course/soe.htm" />
			<ui:param name="logo" value="image/course/logo_soe.jpg" />
			<ui:param name="title" value="Spotlight on English - 学科英语教材" />
			<ui:param name="subtitle" value="2010年最新原版美国小学教材 - 独一无二的学科英语教育" />
			<ui:param name="publisher" value="Houghton Mifflin Harcourt" />
			<ui:param name="age" value="6-12岁" />
			<ui:define name="desc">
				<p>由美国最大的教育出版社 Houghton Mifflin Harcourt于2010年最新推出的Spotlight on
				English是专为移民美国的儿童量身定做的一套小学教材。内容方面，既保留了美国本土教材的启发性教育理念和完整的单词量，又针对移民学生的特点，在教学内容和进度上进行专门性的优化。</p>
				<p>Spotlignt on
				English是一套独一无二的学科英语教材。在注重英语语言本身的学习同时，更注重于培养学生应用英语学习其他学科的能力。书中每个单元都包含Reading,
				Math, Science, Social Studies,
				Art等多种学科的内容。即使是非英语母语国家的孩子，学完全套书后，也可以完全达到进入美国中学就读的水平。</p>
				<p>配套的互动式白板软件让孩子充分体验课堂学习的乐趣！</p>
			</ui:define>
		</ui:decorate> <ui:decorate template="/common/section_template.xhtml">
			<ui:param name="link" value="course/get_smart.htm" />
			<ui:param name="logo" value="image/course/logo_getsmart.jpg" />
			<ui:param name="title" value="Get Smart - ELT小学教材" />
			<ui:param name="subtitle" value="极具创新性的小学英语教材" />
			<ui:param name="publisher" value="MM Publication" />
			<ui:param name="age" value="6-12岁" />
			<ui:define name="desc">
				<p>GetSmart系列图书是著名教育出版社MM
				Publication参考美国和英国的本土小学课本，又兼顾少儿学习第二语言的特殊性，专为以英语为第二语言的儿童设计的一套全新的小学英语教科书。</p>
				<p>这套教材教学进度设计合理，既保证孩子学到原汁原味的英语，又充分考虑到非英语国家孩子的学习特点，讲究循序渐进，努力营造出接近英语母语国家的学习氛围，帮助孩子掌握原汁原味的英语内容。</p>
				<p>配套的互动式白板软件让孩子充分体验课堂学习的乐趣！</p>
			</ui:define>
		</ui:decorate><ui:decorate template="/common/section_template.xhtml">
			<ui:param name="link" value="course/3h.htm" />
			<ui:param name="logo" value="image/course/logo_3h.jpg" />
			<ui:param name="title" value="Hip Hip Hooray - 朗文2010最新版" />
			<ui:param name="subtitle"
				value="培生-朗文2010年再度出击！新版朗文 Hip Hip Hooray! 教材隆重登场" />
			<ui:param name="publisher" value="Pearson Longman" />
			<ui:param name="age" value="6-12岁" />
			<ui:define name="desc">
				<p>畅销亚洲多年的朗文 Hip Hip Hooray! 教材 2010年全新改版隆重登场！</p>
				<p>新版教材仍然以独一无二的"故事教学法"为核心，将经典西洋故事以现代理念全新演绎，充分激发孩子们的学习热情！在随着主人公一起经历跌宕起伏的冒险历程中，自然掌握并应用生活化的单词、语法及句型。</p>
				<p>更多的故事场景，更多的语法知识点让学习过程更为有趣和有效！新增的互动白板软件和在线学习中心让孩子在课堂和家里都能体验互动学习的乐趣！</p>
			</ui:define>
		</ui:decorate><ui:decorate template="/common/section_template.xhtml">
			<ui:param name="link" value="course/wte.htm" />
			<ui:param name="logo" value="image/course/logo_wte.jpg" />
			<ui:param name="title" value="Welcome to English - 国际版" />
			<ui:param name="subtitle" value="港澳三地首选教材" />
			<ui:param name="publisher" value="Pearson Longman" />
			<ui:param name="age" value="6-12岁" />
			<ui:define name="desc">
				<p>Welcome to
				English是朗文公司根据香港2004年小学课程指导编写的最新小学教材，结合了朗文在香港二十多年的英语教材编写经验和最新的教学手段，加入了Phonics等新的教学元素，是香港最受欢迎的小学英语教材。这套教材有如下显著的特点：任务型教学，前所未有的完备的教师支持系统，网络支持
				，非常丰富的文体， 在tasks, reading sections, language practice 和
				activities中，非常有趣且贴近学生生活的主题，系统深入的阅读教学及拓展，扎实递进的基本写作能力培养，平衡地涵盖了语言技能、通识和其他技能等。
				</p>
				<p>这套教材以平稳的学习曲线，丰富的教学参考资料著称。已被各地上百所国际学校及高端小学采用作为英语主教材。</p>
			</ui:define>
		</ui:decorate></div>
		</div>
		<div class="section">
		<div class="section_header"><a name="adult">初高中及成人教材</a></div>
		<div class="section_content"></div>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>