<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	template="/common/page_template.xhtml">
	<ui:define name="title">关于酷宝</ui:define>
	<ui:define name="body">
		<div class="titlebar">
			<div class="title">公司简介</div>
			<div class="titledesc">酷宝公司简介</div>
		</div>
		<div class="content"
			style="width: 80%; margin-left: 25px; padding-top: 15px; padding-left: 15px; font-size: 14px;">
			<p>“酷宝少儿英语”为上海优阁信息技术公司旗下品牌，专注于为国内幼儿园和少儿英语培训机构提供全球领先的教学资源和一站式教学解决方案。
			</p>
			<p>公司自成立之始，便致力于引进优秀的英美原版幼儿教材、幼儿读物，同时积极向国内的幼教机构介绍领先的教学理念，教学体系以及方法。目前已与多家国际著名教材出版社建立了紧密合作关系，如
				美国McGraw Hill出版社，美国Houghton Mifflin Harcourt出版社，美国Richmond出版社，美国MM
				Publish出版社，新加坡Marshall出版社，台湾小东西出版社等等。</p>
			<p>公司目前代理的高端原版少儿教材，如Spotlight in English, Love English，Phonics
				Kids, Smart Phonics等，以及原版少儿读物如Time For Kids, Phonics
				Reader等均广受家长和老师的欢迎。借助于与出版社良好的合作关系，公司定期邀请具有丰富教学经验的国外高级教育顾问访问中国，为国内的培训机构及一线教师开办教学讲座及交流研讨会，促进了全球先进的教学理念及教学方法在国内的传播。目前研讨会已举办了数届，受到幼儿园和机构的广泛好评。
			</p>
			<p>
				公司致力于将高科技引入进现代课堂教学中，并与美国著名互动式电子白板厂商Eno建立了长期合作关系，并计划与其教学研发中心合作，为国内教学机构定制教材配套的互动式教学课件，软件与硬件充分结合，使高科技的电子白板真正在课堂教学中发挥作用。
			</p>
			<p>
				公司结合引进的先进教学理念与教学方式，培养了一支经验丰富的中外籍教师团队。所有教师均毕业于国教育相关专业，具有幼儿英语教育的从业经验，同时对公司代理的少儿英语教材有着深入的了解和研究，并制定了细致的教学方案。我们乐意将优秀的教师资源引荐到合作学校，帮助学校节约招聘和培训成本，使培训机构的教学水平在短时间获得显著的提升，从而树立良好的市场口碑。
			</p>
			<p>我们相信，中国少儿英语教育的市场广阔，有着巨大的发展机遇。公司诚挚期待与各界有志于少儿英语教育的朋友展开长期广泛的合作！</p>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>